informatico
nivel autonomia necesita supervision
tareas pouca responsabilidade
nivel alto puca experiencia


Área 3. Desarrollo de software, Programación y Explotación de Sistemas
Grupo D:
Pertenecen a este grupo profesional las personas que, ejecutan los procesos 
administrativos y técnico-operativos, con un grado de complejidad medio, y que 
dispongan de la necesaria formación, conocimiento y experiencia profesional. Puede 
supervisar tareas de personas a su cargo.
Desarrollan sus funciones con autonomía limitada.
Nivel 3.
Poseen los conocimientos necesarios y con poca experiencia profesional en las 
tareas del grupo. Realiza tareas de complejidad media, normalmente estandarizadas y 
que tienen que ser supervisadas

17.309,88€
cobraria 744,42€ no contrato dual no periodo de formacion mensualmente